'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Aku bermeditasi pada Dewa Wisnu, yang
tenang dan bersandar pada seekor ular!'
'Yang mempunyai bunga teratai di
pusarnya dan memimpin penciptaan!'
'Yang menopang alam semesta,
dan memancarkan keberuntungan!'
Radha, kamu dimana?
- 'Siapa yang dapat dicapai oleh para yogi...'
'Di mana pun Anda berada,
tetap aman.  Jaga dirimu baik-baik.'
Radha!  Bangun, Radha!
Kamu harus bangun, Radha!
Kita harus sampai
di rumah secepatnya
dan menghentikan
pernikahan Mohan.
Tolong bangun, Radha!
Radha!
Itu kamu.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Syukurlah kamu sudah
sadar kembali, Radha.
Kita harus sampai di
rumah secepat mungkin.
Kita harus menghentikan pernikahan Mohan.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja, Radha?
Ya, Tulsi.  - Sebentar lagi.
Kami akan segera sampai di sana.
Ya Tuhan Krishna!
Dari mana datangnya para preman itu?
Hei, bagaimana
keretanya berjalan sendiri?
Lupakan itu.  Lihat,
gadis itu masih hidup!
Jika Damini mengetahuinya, kita
akan kehilangan
nyawa, apalagi uang.
Hei, tangkap gadis itu!
Ayo, tangkap dia!
Ayo, lebih cepat!
- Tangkap dia!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Radha!
Jangan takut.  Aku tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Pergi dari kanan.
Sekarang, lakukan 'gathbandhan'.
Aku akan melakukannya, Kaddu.
Oke?
Pendeta.  Oke.
'Di mana kamu, Radha?'
Apa yang kamu lihat?
Ayo, tangkap gadis itu!
Ayo lari.
Kita tidak bisa menyakiti gadis itu.
Jika Damini tahu kita tidak bisa
menghentikannya, dia
akan membunuh kita.
Anda benar.  Ayo pergi.
"Dengan restu para leluhur,"
"dengan hati nurani yang
bersih dan sepenuh hati,"
"pengantin wanita menerima pengantin pria"
"dan membuat janji padanya."
Berhenti!
'Radha!'
Tidak, Mohan.
Mohan, demi aku, kamu
tidak akan melihat Radha.
Dia akan kembali membodohimu
dengan pembicaraannya, Mohan.
Tolong dengarkan aku.
- Tapi Damini, Radha...
Dia melakukan semua ini untuk
mendapatkan perhatian Anda.
Tolong jangan beri dia perhatian.
Lakukan seperti yang kukatakan sekali saja, Mohan.
'Radha melarikan diri lagi!'
'Hanya Tuhan yang tahu rencana macam apa yang
harus kurencanakan sekarang untuk membunuhnya.'
Radha!
Radha, kamu baik-baik saja?
Saya pikir kamu tidak akan kembali.
Saya pikir Anda meninggalkan
saya seperti ibu saya.
Tidak, Gungun.  Bagaimana aku
bisa meninggalkanmu dan pergi?
Aku berjanji padamu bahwa aku
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dan saya harus kembali
untukmu dan Mohan.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa untuk selanjutnya, Radha
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Janji.
Radha.
Radha, kemana kamu pergi?
Dan bagaimana kamu bisa terluka?
'Terluka?'
Mohan!
Beritahu kami, sayang.
Nenek, ayah, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Jika kamu baik-baik saja,
kamu seharusnya pulang.
Mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa saya datang ke sini?
Ya.  Mengapa kamu datang ke sini?
"Radha! Radha!"
“Maha Suci Dewi Radha yang menganugerahkan
pengabdian dan nektar yang tak ada habisnya.”
"Maha Suci Dewi Radha yang
merupakan permata puncak Sri Krishna,"
"yang matanya menyerupai
kelopak bunga teratai."
"Radha! Radha!"
"Salam Dewi Radha!"
"Ambil wujud Dewi Shakti."
- Ya Tuhan!
"Salam Dewi Radha!"
"Ambil wujud Dewi Shakti."
Radha!
Inilah yang harus saya lakukan.
Saya telah datang kepada suami
saya untuk mengambil hak saya kembali.
"Radha!"
Hari ini,
mempelai wanita tidak akan
tertukar dengan berkedok kerudung.
Dan mempelai pria tidak akan mengoleskan
vermillion saat dia tidak sadarkan diri.
Hari ini, Mohan akan melakukannya
menerimaku sebagai istrinya
sambil sadar!
"Radha! Radha!"
"Radha!"
Omong kosong apa ini, Radha?
Apa yang memberi Anda
keberanian untuk datang ke sini?
Keluar dari sini sekarang juga!
Aku butuh keberanian untuk
melawan preman itu, Damini.
Para preman yang mencoba
menghentikanku datang ke sini.
Dan saya tidak perlu
keberanian untuk datang ke sini.
Yang saya butuhkan hanyalah
keyakinan pada Mohan untuk datang ke sini.
Preman?
Preman yang mana?
Aku tidak mengirim preman apa pun.
Anda melontarkan tuduhan
baru kepada saya sekarang.
Anda tidak dapat mengharapkan
kami mempercayai kebohongan Anda!
Tapi aku bahkan tidak
menyebutkan namamu, Damini.
Mohan.
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Apakah Anda mencurigai saya?
Hanya karena dia mengklaim
bahwa luka di kepalanya
disebabkan oleh saya,
Anda percaya padanya!
Apa yang sedang terjadi?
Wah, Radha!
Anda pandai memutarbalikkan
cerita yang tidak masuk akal.
Setiap kali Anda
memunculkan cerita baru
dan melukiskan putriku
sebagai penjahat dalam cerita ini!
Ingatlah satu hal.
Kali ini, tidak ada yang akan
mempercayaimu.  Mengerti?
Radha.
Hari ini, Anda telah melewati semua batasan!
Ibu.
Apakah kamu tidak tahu
tidak menguntungkan menyiram
api suci upacara dengan air?
Cukup sudah cukup.
Sekarang, kamu tidak akan tinggal di rumah ini.
Keluar dari sini.
Ibu!
Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan dia.
Tante.
Bibi Kadambari.
Jika kamu memintaku untuk pergi,
Saya akan memberitahu
semua orang yang hadir di
sini bahwa roh Tulsi masih
bersemayam di rumah ini.
'Ini berarti Radha
tahu tentang Tulsi.'
'Mengapa Kaddu dan
Radha berbisik-bisik?'
'Apa yang ibu dan Radha bicarakan?
Saya tidak bisa mendengar apa pun.'
TIDAK!
Tidak, Radha.
Radha, apa...
'Ini berarti Tulsi berbicara dengan Radha.'
'Itulah sebabnya Radha
memutus benang pelindung ini.'
Kini arwah Tulsi sudah
bisa masuk ke dalam rumah.
Tidak butuh waktu lama
bagi saya untuk memberitahu
orang-orang bahwa roh
Tulsi hadir di antara kita.
Saya akan memintanya
melakukan sesuatu yang
akan meyakinkan semua
orang akan kehadirannya.
Bibi Kadambari.
'Apa yang Radha katakan pada ibu?
Kenapa dia terlihat sangat ketakutan?'
'Saya tidak mengerti apa
yang mereka bicarakan.'
Radha, jangan...
- Bibi.
Radha!
Bibi Kadambari.  - Ya.
Aku tahu kamu sangat
kesal padaku saat ini.
Tapi percayalah!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya melakukan semua ini demi
kebahagiaan Gungun dan Mohan.
Saya tidak punya niat lain.
Gungun!
Jangan menangis.
Gungun.
Nenekmu sangat mencintaimu.
Dia juga sangat mencintaiku.
Dan dia tidak akan pernah
memisahkan kamu dan aku.
Oke?
Mama.  - Ya.
Radha membawa arwah
Tulsi kembali ke rumah ini!
Dia tidak hanya membawanya
kembali ke rumah ini.
Dia bahkan membawanya
kembali ke dalam hidup kita!
Ibu...
Hari ini, saya akan memberi
tahu Anda semua kebenarannya.